                                            Règle du Bingo 
                Le jeu est simple ! 5 grilles ont été généré aléatoirement avec des nombres 
                                          allant de 0 à 45.
                A chaque tour, un chiffre va tomber aléatoirement. Le but est donc que tous les nombres
                                de votre grille tombent en premier.
                    Dans cette version du bingo, vous allez pouvoir tricher et enlever un
                               chiffre qui n'est pas apparu à chaque tour.
                        A chaque triche, votre pourcentage de chance de vous faire 
                                attraper et virer du casino augmente.
                               Vous aurez également une amende si vous 
                               vous faites surprendre entrain de tricher.
                        Donc prenez garde à ne pas vous faire attraper pour rafler
                                            le jackpot !