    Le but des As du CROUS est de survivre.
    Votre vie est une épave, vous n'avez presque plus d'argent, vous avez abandonné vos études et plus personne ne veux vous parler.
    Mais au moins vous avez encore votre dépendance envers les jeux d'argents pour vous portez compagnie!
    Vous ne jouez pourtant pas a la loyale, vous pouvez tricher sur chacun des jeux du casino afin d'augmenter vos chances de gagner.

    Votre seul moyen de gagner de l'argent est de jouer, et espérer gagner afin de :
        - ne pas mourir de faim (perdre tout votre faim)
        - ne pas vous suicider (perdre tout votre bonheur)

    Si vous n'avez plus d'argent a la fin d'un jeu, vous perdez, étant en manque de moyen de vous faire de l'argent.

    Votre temps est compté, chaque jeu prends des heures de votre journée.

    Une boutique a ouvert juste a côté du casino qui peut vous procurer de la nourriture et des objets divers vous procurrant du bonheur.

    Votre but ultime est donc de survivre le plus longtemps possible, afin d'entrer dans le Hall of Fame des pauvres.